
> Lia kommt in Eo an
* Nole sagt ihr sie wird erwartet von einer Patroullie die sie auf direktem Weg nach Eo'Kher-ut bringen wird.
    * Sie dankt ihrem Bruder, hasst ihn aber weil er so stolz auf sich ist dass er diesen Transport organisiert hat.

[...]

> Telefon des Klerikers der Lia auf der Suche nach ihrem Vater informiert hat.
* Die Mediker sind bei ihm.
* Anstatt Lia zu beruhigen macht sie diese Information nur noch nervöser.
* Sie schreit den Piloten des Patroullien-Gleiters an: "Kann dieses scheiss Ding nicht schneller fliegen?"

---

# 11
> Depression
* Die Erstarrung, der Zorn und die Wut werden in zwei Formen von Verzweiflung und Verlust abgelöst. Die erste Form ist reaktiv. Sie bezieht sich auf einen bereits geschehenen Verlust, d. h. beispielsweise die Brust nach einer OP, das Geld für das Krankenhaus, die Verantwortung gegenüber der Familie. Durch Bekämpfung dieser Sorgen mit beispielsweise einer Brustprothese oder der erforderlichen Umstellung der Familienversorgung kann dem Leidenden geholfen werden. Die zweite Form ist vorbereitender Natur und kümmert sich um einen drohenden Verlust wie den Tod oder die Abwesenheit im Leben der Verwandten. Auch hier kann Intervention des Umfeldes dem Patienten in seinem Leiden Linderung verschaffen, z. B. durch Berichte von den Angehörigen, dass Kinder weiter gute Noten schreiben und viel spielen, d. h. dass sie trotz Abwesenheit des Patienten das gewohnte Leben fortführen. Zu viel Besuch stört jedoch das Trauern, das dem Kranken immer erlaubt sein muss. Ohne subjektives Kennen der Angst und der Verzweiflung ist kein Erreichen der nächsten Phase in Sicht.

[...]

