# 1
> Die Szene beginnt:
* Der Alte Mann setzt sich
* wir lernen ihn kennen
* Er ist offensichtlich depremiert. Er kann "dem grossen Ereignis" keine Freude abgewinnen. Die sollen die Leute im Süden in Ruhe lassen. Die wissen doch was letztes Mal passiert ist. Oder nein die wissen es eben nicht. 

Warum er sich gerade diesen Platz ausgesucht hat weiss er nicht. Er weiss nur was er gleich tun wird. Nämlich nichts. Weil wenn er nichts tut, stirbt er. Dies ist keine ungewöhnliche Situation für ihn. Seit dem Tod von Wenn er lange genug hier sitzt und nichts tut, stirbt er. 

[...]

> Wir sehen wie er sich verliebt.
* Die Stadt in der sich die beiden verlieben wird nur beiläufig erwähnt in dem Satz. "Also zog die junge Familie weg aus der Künstlerstadt Eo in die Hauptstadt des Nordens, nach Aldavaran.

* Seine Frau Mina wird vorgestellt

[...]

> Er war Thermiker bei der Regierung
* Der Beruf des Thermikers wird vorgestellt

[...]

> Er hat mindestens ein Kind
* Seine Kinder werden vorgestellt
    * Nole: Norder, modern, extrovertiert, arrogant
    * Ardin: Thermiker, schlau, gerissen, liebt seine kleine Schwester über alles
    * Lia: Medikerin, rebellisch, hübsch, schnell

Er ist müde. Die Reise hierher war anstrengend und hat ihm seine letzte Kraft geraubt. Bald wird ihn der Schlaf überkommen, seiner Erfahrung nach in etwa 15 Minuten, und seinen Berechnungen zur Folge wird er nie mehr aufwachen. Der Alte ist ruhig und schliesst seine Augen.

> Seine Frau krank wird und stirbt. Unerwartet nach einem Schwächeanfall auf der Treppe die er sie 25 Jahre zuvor hinaufgetragen hat.

Er denkt an sie. An ihr Lachen, ihre Augen. Er wird sie nie vergessen und bald bei ihr sein.

> Er wird selber sehr krank. Der Tod seine Frau macht ihn fertig. Er muss regelmässig Medikamente nehmen.


[...]


> Er beginnt sie nicht mehr zu nehmen. Seine Töchter und Freunde retten ihm zweimal das Leben. Testversuche.

Als er heute morgen aufwachte wusste er noch nicht das heute der Tag seines Todes sein sollte. Das war auch gut so. Es musste alles normal aussehen für seine Umgebung. Nicht wie im zweiten Testversuch als die penible Planung zu einer erhöhten Emotionalität seiner Seits geführt hat, was seine jüngere Tochter als Schwäche gedeutet hat. Sie hat sich ein Hotelzimmer in der Nähe seines Apartments genommen ohne ihm etwas zu sagen, weil sie ihn nicht verärgern wollte, weil sie wusste dass sein sturer Kopf keine Hilfe annehmen wollte und auch niemandem zur Last fallen wollte.

[...]
> Die Szene endet:
* Er schliesst die Haustür um ein weiteres Hinderniss zu schaffen und tritt hinaus. Es ist 6 Uhr.
> Am Ende dieses Kapitels kennen wir das Leben des sehr interessanten alten Mannes wir glauben wir kennen den Grund für seinen Bilanzsuizid und wollen wissen ob er gerettet wird
