# 6

> Er erzählt ihr die Geschichte seiner Mutter. Es ist die Geschichte des Südens.


Das kleine Mädchen hört aufmerksam zu. Sie ist ganz anders als zuvor, nicht mehr aufdringlich und laut sondern fokussiert, konzentriert.

> Ganz am Schluss dieses Kapitels realisiert der Alte dass das Mädchen nicht existiert.
>> Die Aufklärung könnte wie folgt geschen.
Während er die Geschichte des Südens erzählt (immer in klarer oppisition zu der Version die sich Norder halt so vom Süden erzählen) verliert er immer mehr die kontrolle über seinen Gedankenverlauf. Er hat einen ersten kleinen Schlaganfall der sich im nächsten Kapitel mit Kopfweh äussert. Er rutscht während der Erzählung in die Perspektive des Spaziergängers von vorhin. Er fängt an von zwei Männern zu erzählen die jemanden im Wald suchten und findet sich selbst in der Szene von vorhin wieder. Diesmal einfach aus der Perspektive des Spaziergängers.

[...]


> Die Szene endet damit,
* dass der Spaziergänger kein Mädchen sieht sondern nur einen alten verwirrten Mann der mit sich selber redet. Er verlässt die Szene und widerruft seine "Meldung vom Vermissten Kind" und meldet stattdessen "Einen verwirrten alten Mann".
* Er sieht das geschockte Gesicht seiner Tochter Lia als sie ihn auf der Bank sitzen sieht. (das wir zu beginn des nächsten Teils sehen werden.)
* Als der Alte dies sieht erwacht er aus seiner Erzählung.

> Er schaut die kleine an. Sie ist nicht mehr 5 Jahre alt, knuddlig und süss... Sie ist gross, etwa 14 Jahre alt, bildhübsch und schaut den alten mit ernster Miene an.
