# 10

> Lia und Nole
* Nole ruft Lia zurück.
    * Sie schreit ihn vor allen Transporter-Passagieren an.
    * Er versucht zu wort zu kommen aber schafft es nicht.

[...]

> Wir erreichen die äussersten Bezirke von Eo. Eo-Ut. Auf der anderen Seite der Stadt liegt Eo'Ther...
* Intercity-Transporter-Routen führen immer durch die Khor-Quartiere der Städte und verlassen sie durch die Bial-Quartiere.
    * Der Grund ist einfach: Importe und Exporte werden in diesen Quartieren benötigt und generiert.
* Lia hasst die ganze Welt, weil sie würde einfach diese Scheibe einschlagen und aus dem Zug springen und mit einem Gleiter in den Park segeln aber wegen diesen scheiss symmetrischen Städten kommt der Transporter nicht am Ther-Ut vorbei! Das wäre kein Problem weil der scheiss Transporter bei der Einfahrt in die Stadt verlangsamt. Im moment würde sie aber auch bei voller Fahrt hinausspringen.
* In Eo'Ther erstreckt sich ein riesiger Park über mehrere Kilometer und verbindet den innersten mit dem äussersten Ring. Ein langgestreckter See liegt im Zentrum des Parks.
* Die Sonne geht gerade unter, links sehen wir Eo, rechts den Sturm und in der Mitte spiegelt sich der Abendhimmel im See von Eo'Ther und blendet Lia. "Ich komme Pa."

---

> Schwächephase 3/4
* [Click to watch "My Stroke of Insight"](https://www.youtube.com/watch?v=UyyjU8fzEYU)
* Wir sind zurück beim Alten und dem Mödchen
" Ich wäre nicht hier wenn du nicht sterben swürdest."

[...]

> Verhandeln
* Diese Phase stellt eine kurze flüchtige Phase dar, in der kindliche Verhaltensweisen zu Tage kommen, wie die eines erst zornigen, dann verhandelnden Kindes, das sich mit häuslichen Tätigkeiten eine Belohnung erhandeln will. Der Patient hofft durch „Kooperation“ auf Belohnung, etwa eine längere Lebensspanne und Freiheit von Schmerzen. Meist wird der Handel streng geheim mit Gott geschlossen, indem er sein Leben der Kirche widmet oder seinen Körper der anatomischen Lehre und Wissenschaft zur Verfügung stellt. Um dem Patienten in dieser Phase beizustehen, hilft es, seinen Schuldgefühlen beispielsweise gegenüber Gott oder seinen Mitmenschen mitunter befreiende Anerkennung einzuräumen.

[...]

> Sie altert weiter. Etwa 30 jetzt.
* Am ende dieses Kapitels sagt ihm die kleine "Du wirst bald sterben." Sie ist jetzt 40 Jahre alt.
* Wir erfahren dass ihr Alter nur eine Projektion von ihm ist und dass er seine Frau wohl am meisten geliebt hat als sie 40 Jahre alt war.
