# 12

> Lia sieht ihren Vater, umzingelt von Medikern, am Boden liegen. Sie will die Türen des Fliegers aufreissen und hinunterspringen weil der Pilot so scheiss langsam landet. Die Türen sind zu.

[...]

> Akzeptanz
* Nach Neid und Zorn auf alle Gesunden und Lebenden erwartet der Kranke den Tod und dehnt seinen Schlaf aus. Die Phase ist frei von Gefühlen, der Kampf ist vorbei, der Schmerz vergangen und der Patient will von den Problemen der Außenwelt in Ruhe gelassen werden. Somit ist dies die schwierigste Phase für die Personen im Umfeld des Sterbenden, da sie auch Zurückweisungen erfahren müssen. Alte Patienten erreichen diese Phase der Zustimmung leichter. Sie blicken auf ihr Leben, ihre Kinder und somit einen Sinn zurück. Schwierigkeit in diesem Prozess macht die Unterscheidung dieser Phase gegenüber frühem Aufgeben. Als Angehöriger hilft man am besten durch stummes Zuhören, indem man dadurch zeigt, dass man bis zum Tod dabei bleibt.
* Alle Phasen beschäftigen sich direkt oder indirekt mit Hoffnung. Es wäre ein Fehler dem Sterbenden Hoffnung zu nehmen. Es ist Aufgabe der Angehörigen, Pflegenden und der Ärzte, die Hoffnung aufrechtzuerhalten. Dazu kann man dem Sterbenden vermitteln, dass ihm jede nötige Hilfe und Erleichterung zukommt. Auf diese Weise werden die Begleiter zu Freunden.


[...]

> Sie rennt zu ihrem Vater
* Als sie näher kommt sieht sie wie die Mediker mit der Reanimation aufhören.
    * "Nein... macht weiter!", sagt sie und rennt schneller.
    * Weicht einigen Parkbesuchern aus.
* Sie stehen auf und schauen sich an, reden miteinander.
    * "Macht weiteeeeer!", schreit sie.
    * Sie springt über eine Bank und die Leute die davor auf dem Kiesplatz stehen und dem Drama zuschauen.

[...]

> Sie ist bei ihm
* Stösst die Mediker auf die Seite, presst seinen Injektor an seinen Hals und jagt ihm seine Ladung rein.
* Einer der Mediker will ihr sagen dass es zu spät ist
* Sie schlägt ihn weg und versucht die Medizin durch CPR in seinen Kreislauf zu punpen.
* "Paaaaaaaaaaa!!! Sie presst so hart sie kann auf seinen Brustkorb. Sie bricht noch mehr Rippen.
* "Sein Herz hat vor 10 Minuten aufgehört zu schlagen.

[...]

> Ihr Vater und das kleine Mädchen stehen neben ihr. (Ja, sie ist wieder klein. Ihre Grundform. Auch der Alte wird noch seine Grundform wählen. Jetzt ist er allerdings noch zu nahe.
* Er fragt ob er nicht helfen kann? "Nein.", sagt die kleine. "Wir haben keinen Einfluss auf direkte Energie. Wir berühren nur die Meta."
* Dem Alten fällt etwas auf:
    * Lia hat einen prominenten weissen Fleck auf der Stirn. "Was ist das?"
    * Die kleine schmunzelt, auch auf ihrer Stirn erscheint ein weisser Fleck.

[...]

