# 7
> Wir sehen wie Lia verzweifelt nach ihrem Vater sucht.
* Sie rast zuerst in ihrem Quartier.

[...]

> Dieses Kapitel erklärt die Stadt-Strukturen des Nordens am Beispiel der Stadt Eo.
* Städte sind in Quartiere und Ringe aufgeteilt.
    * Quartiere bilden die organisatorischen Elemente der Städte, die wichtigsten sind:
        * Nor = Zentrum
        * Ther = Bildung
        * Niin = Regierung
        * Bial = Gewerbe
        * Khor = Industrie
    * Ringe sind dazu da Quartiere in Sektoren aufzuteilen und die Sektoren unterschiedlicher Quartiere miteinander zu verbinden.
        * keine Bezeichnung = Jugend Sektor (grenzt an das Zentrum der Stadt)
        * -in = Innerster Sektor
        * -mi = Mittlerer Sektor
        * -ut = Äusserster Sektor
    * In Eo ist es üblich dass Leute dort leben wo sie gerade Arbeiten.
        * Kinder kommen zusammen mit den Müttern und den Erziehern in den Jugend Sektor. Sie bleiben dort bis sich aus ihren Talenten Interessen gebildet habem.
        * Mit der zeit wächst man aus der Stadt heraus. Die äussersten Sektoren sind in vieler Hinsicht der Interessantesten weil dort die wirklich erfolgreichen, kreativen, schlauen und mächtigen Wohnen.
    * Wer einen bestimmten Sektor in einer Stadt benennen will befolgt folgenden Syntax:
    * Stadt['[Quartier][-Sektor]]
    * In den Quartieren werden einzelne Abschnitte individuell benannt. Historische Namen von berühmten Bewohnern sind beliebte Namen für kleinere Abschnitte in einem Quartier.
    * Ausnahmen:
        * "Eo'" = Alle Jungendsektoren von Eo
        * Eo = Die Stadt Eo als ganzes


[...]

> Auch Ardin sucht nach seinem Vater. Er zeigt initiative und ist sehr besorgt.

[...]

> Lia kämpft wie eine Löwin.
* Wir sehen wie stark sie ist.
* Sie schreit ihren Bruder Nole an ihr mehr zu helfen, mit seinen Beziehungen.
* Diese tun dies widerwillig und arrangiert eine Suche auf regionaler Basis.

[...]

> Lia klappert alle Plätze, Kreuzungen und Kafees ab die ihr in den Sinn kommen.
* ein Telefonanruf von der Polizei: Wir haben eine Meldung von einem verwirrten Alten Mann im Park von Eo'Ther-ut erhalten. Sie sagten mir sie wollten alles hören. Normalerweise gehen alte Menschen nicht so weit weg von ihrer Wohnung wenn sie einen Injektor haben.
* Lia wird klar, dass ihr Vater sich umbringen will.

[...]

> Das Kapitel endet damit,
* dass sie im Transporter nach Eo'Ther sitzt, sie ist überzeugt dass ihr Vater dort ist. Ihr rollt eine dicke Träne über den braucht noch zwei Stunden bis sie dort ist und sie weiss auch wenn ihr Vater dort ist, es könnte bereits zu spät sein.

[...]

> Sie wählt die Nummer ihrer Brüder.
* Vielleicht eine andere Methode als wir hier auf der Erde haben wäre interessant.
