# 8
> Das kleine Mädchen existiert nicht, dies wird nun vom Alten erforscht.
* Bin ich tot? Bald.
* Wer oder was bist du? Meta.
* Was kannst du? Das liegt an dir.
* Du musst mir helfen, ich will nicht sterben. Wir sterben nicht.

[...]

> Schwächephase 1/4
* [Click to watch "My Stroke of Insight"](https://www.youtube.com/watch?v=UyyjU8fzEYU)
* Er ist sehr schwach und wird immer wieder Ohnmächtig.
* Wir benutzen diese Phasen um zu Lia und ihren Brüdern zu wechseln.

[...]

> Verleumdung und Isolation
* Die Krankheit wird zuerst vom Patienten geleugnet. Er behauptet beispielsweise, dass das Röntgenbild vertauscht worden sei oder der Arzt eine Fehldiagnose gestellt habe. Falls die Familie sich nicht mit dem Tod auseinandersetzen will, kann sie dem Angehörigen in dieser Phase nicht helfen. Die Konsequenz bedeutet für die Angehörigen, dass sie den Tod des Sterbenden herbeisehnen („Stirb so schnell wie möglich“). Als Außenstehender kann man dem Patienten helfen, indem man ihm Vertrauen anbietet und den Kranken eventuell in seinem Nichtwahrhabenwollen unterstützt.


[...]

> Wir verlassen die Szene mit dem Anblick von Meta. Sie ist eine junge Frau. Etwa 20.

[...]

---

> Wir sehen Nole bei einem Meeting (Beziehung des Norden zum Süden)
* Jetzt wissen wir warum er unerreichbar ist.
* Wir lernen dass der Norden und der Süden voneinander getrennt sind, wir aber kurz davor stehen die beiden Hemisphären zu verbinden. Natürlich wollen das viele Leute nicht, aber die Ressourcen im Süden sind zu vielversprechend als dass die Regierung des Nordens wirklich davon ablassen würde. Wir befinden uns nämlich zu Beginn der Geschichte an einer monumentalen Zeit der Nordischen Politik. Zum ersten mal seit 200 Jahren sind die Ra'an (Rechtspopulisten) wieder grösste Partei in der Regierung. Sie haben einen ENORMEN Schub erhalten seit gezielt Fotos des ersten Spionage-Satelliten veröffentlicht wurden. Auf diesen Fotos ist klar zu erkennen dass der Norden nur etwa 15% (davon 4% Gebirge, 5% Eis, 2% Sumpf / Flussdeltas, 3% Landwirtschaft, 6% Unwetterzone, bleiben 80% von 15% (= 12%)) der Landflächen von Gaja besitzt. Das ist 1/3 der Landfläche der Erde. Der Süden besitzt rund 3 mal mehr. Eine ganze Erde an Ressourcen für eine Population von etwa 9 Milliarden Leuten.


[...]



> Lia klappert alle Plätze, Kreuzungen und Kafees ab die ihr in den Sinn kommen.
* ein Telefonanruf von der Polizei: Wir haben eine Meldung von einem verwirrten Alten Mann im Park von Eo'Ther-ut erhalten. Sie sagten mir sie wollten alles hören. Normalerweise gehen alte Menschen nicht so weit weg von ihrer Wohnung wenn sie einen Injektor haben.
* Lia wird klar, dass ihr Vater sich umbringen will.

[...]

> Das Kapitel endet damit,
* dass sie im Transporter nach Eo'Ther sitzt, sie ist überzeugt dass ihr Vater dort ist. Ihr rollt eine dicke Träne über den braucht noch zwei Stunden bis sie dort ist und sie weiss auch wenn ihr Vater dort ist, es könnte bereits zu spät sein.
