# 9
> Lia ist immernoch im Transporter auf dem Weg nach Eo. Noch 1 Stunde.
* Sie wählt die Nummer ihrer Brüder.
    * Vielleicht eine andere Methode als wir hier auf der Erde haben wäre interessant.
* Sie dreht fast durch als sie Nole nicht erreicht.
* "Wie kann dieses verdammte Arschloch nur!!!! Ich hasse dich du verdammte Drecksau!"

[...]


> Sie erreicht Ardin:
* "Ich bin auf dem Weg zum Zentrum Sis, ich nehme den nächsten Transporter und komme nach Eo'Ther-Ut."
* Sie hängt auf, immernoch in Rage wegen Nole. Sie realisiert dass sie gemein war und schreibt Ardin: "Danke Ard... ich liebe dich!!"

[...]

---

> Schwächephase 2/4
* [Click to watch "My Stroke of Insight"](https://www.youtube.com/watch?v=UyyjU8fzEYU)

[...]

> Wut
* Der Patient verspürt Neid auf die Weiterlebenden. Das führt zu unkontrollierbaren Wutausbrüchen auf alle, die nicht an seiner Krankheit leiden, wie z. B. Schwestern, Pfleger, Ärzte und Angehörige. Diese können weiter ihr Geld verdienen, es in Urlauben ausgeben und ihre Pläne realisieren. Die Angst, vergessen zu werden, plagt den Sterbenden zudem, er empfindet sein Leiden vor dem Hintergrund der Katastrophen im Fernsehen als unwichtig. Hilfe für den Patienten kann Aufmerksamkeit sein, dem Patienten nicht aus dem Weg zu gehen und seinen Zorn notfalls zu provozieren, so dass es zur Aussprache kommt. Wichtig dabei bleibt, dass die Betreuenden den Zorn des Patienten nicht persönlich nehmen sollen, da der Zorn sonst Gegenzorn provoziert, was eine Spirale des Streits nach sich zieht.

[...]

> Sie altert weiter. Etwa 30 jetzt.

